Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Dear Your Honor.
عزيزي القاضي،
Hello.
مرحبًا.
I'm Song Ha-gyeong, plaintiff in the co-owned property case.
أنا سونغ ها كيونغ، المدعي في قضية الملكية المشتركة.
Your Honor, how familiar are you with Pacheon?
سيدي القاضي، ما مدى معرفتك بمدينة باتشيون؟
You may not be familiar with it at all.
ربما لا تكون على دراية به على الإطلاق.
I haven't met anyone in the legal field who lives here.
لم أقابل أحدًا في المجال القانوني يعيش هنا.
Maybe because we're near the DMZ.
ربما لأننا بالقرب من المنطقة المنزوعة السلاح.
Hey, Dr. Song.
مرحبا دكتور سونغ.
-Good morning. -Have a good day.
-صباح الخير. -أتمنى لك يومًا جيدًا.
People believe Pacheon
الناس يعتقدون أن باتشيون
would be the first place to be hit if a war ever started.
سيكون هذا هو المكان الأول الذي سيتم ضربه إذا بدأت الحرب.
But for me, every single day already feels like a war.
لكن بالنسبة لي، كل يوم يمر يبدو وكأنه حرب.
Son of a… 18.
ابن… 18.
I'm not cursing.
أنا لا ألعن.
I should probably introduce Bus 18.
ربما ينبغي لي أن أقدم لكم الحافلة رقم 18.
The bus comes every 40 minutes, stops at five villages, and has 18 seats.
تأتي الحافلة كل 40 دقيقة، وتتوقف في خمس قرى، وتحتوي على 18 مقعدًا.
Back when I was 18, 11 years ago, it was even worse.
عندما كنت في الثامنة عشر من عمري، منذ 11 عامًا، كان الأمر أسوأ.
Hey, the bus is here!
مهلا، الحافلة هنا!
It only came every 80 minutes and made stops in ten villages.
كانت تأتي كل 80 دقيقة فقط وتتوقف في عشر قرى.
Sir! Sir!
سيدي! سيدي!
I had to throw myself onto the road just to catch the bus.
لقد اضطررت إلى إلقاء نفسي على الطريق فقط من أجل اللحاق بالحافلة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Come on, get on.
هيا، إذهب.
The place where I had to risk my life every day just to get to school
المكان الذي اضطررت فيه للمخاطرة بحياتي كل يوم فقط للوصول إلى المدرسة
is Pacheon's northernmost point,
هي أقصى نقطة شمالية في باتشيون،
Patan.
باتان.
Let's get on.
دعونا نستمر.
For the past 17 years, Patan…
على مدى السنوات الـ17 الماضية، باتان…
has slowly…
لقد ببطء…
shaped me into a pretty wrecked human being.
لقد حوّلني إلى إنسان محطم إلى حد كبير.
Say something.
قل شيئا.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Let's not see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
I really hate Patan.
أنا حقا أكره باتان.
PATAN WHERE YOUTH ARE HAPPY!
باتان حيث الشباب سعداء!
If you help me get out of this miserable village,
إذا ساعدتني على الخروج من هذه القرية البائسة،
I'll never cause any trouble
لن أسبب أي مشكلة أبدًا
or file any complaints. I'll live quietly from now on.
أو تقديم أي شكوى. سأعيش بهدوء من الآن فصاعدًا.
Your Honor.
شرفك.
Please have some compassion for this wrecked soul.
من فضلك أظهر بعض التعاطف مع هذه الروح المحطمة.
Oh, Patan
أوه، باتان
You've truly ignored me, Patan
لقد تجاهلتني حقًا يا باتان
We have no bribes to give So we cannot reach you
ليس لدينا أي رشاوى لنقدمها لذلك لا يمكننا الوصول إليك
NO BUS ROUTE CHANGE!
لا يوجد تغيير في مسار الحافلة!
ADMINISTRATIVE MESS
الفوضى الإدارية
Oh, Patan
أوه، باتان
Patan's administration is wrecked, wake up!
إدارة باتان مدمرة، استيقظوا!
Wake up!
استيقظ!
GO, PATAN! STRONG AS EVER
انطلق يا باتان! قويًا كما كنت دائمًا
26TH PACHEON SOYBEAN FESTIVAL
مهرجان باتشيون السادس والعشرون لفول الصويا
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
TOWN REVITALIZATION TEAM SONG HA-GYEONG
فريق إحياء المدينة سونغ ها كيونغ
You've truly ignored me, Patan We have no bribes to give
لقد تجاهلتني حقًا يا باتان، ليس لدينا أي رشاوى لنقدمها
EXPENSE FORM SCREEN SAVER PASSWORD
كلمة مرور شاشة التوقف لنموذج المصروفات
Oh, Patan
أوه، باتان
-Hey, Ms. Song. -Yeah?
-مرحبًا، آنسة سونغ. -نعم؟
That elder leader was your dad's classmate, right?
كان ذلك الزعيم الأكبر زميلًا لوالدك، أليس كذلك؟
To be precise, the seniors' association secretary
وبالتحديد، أمين عام رابطة كبار السن
went to school with my dad's cousin.
ذهبت إلى المدرسة مع ابن عم والدي.
Perfect. Go calm them down. It's so loud, I can't get anything done.
ممتاز. هدئهم. الصوت عالي جدًا، ما أقدر أسوي أي شي.
Use your own school connections.
استخدم اتصالاتك المدرسية الخاصة.
-Isn't he your senior too? -Oh, man!
-أليس هو أكبر منك سنا أيضًا؟ -يا رجل!
I should be able to handle it after 2:00 p.m.
يجب أن أكون قادرًا على التعامل مع الأمر بعد الساعة 2:00 مساءً
You told me to submit this by 2:00 p.m. today.
لقد طلبت مني أن أقدم هذا بحلول الساعة 2:00 مساءً اليوم.
But at exactly 2:00 p.m., a reporter from Domin Ilbo is coming.
ولكن في تمام الساعة الثانية ظهرًا، يأتي مراسل من صحيفة دومين إلبو.
What's more urgent, the report or that?
ما هو الأكثر إلحاحاً التقرير أم ذلك؟
So… if I get them to leave by 2:00 p.m.,
لذا… إذا تمكنت من جعلهم يغادرون بحلول الساعة 2:00 ظهرًا،
what would you do for me?
ماذا ستفعل من أجلي؟
So, it's another deal, huh?
إذن، إنها صفقة أخرى، أليس كذلك؟
So noisy.
صاخبة جداً.
Okay. Anything you want.
حسنًا، أي شيء تريده.
Deal.
اتفاق.
Listen! Listen!
إستمع! إستمع!
Wait. We called for the chief. Why are you here?
انتظر. لقد استدعينا القائد. لماذا أنت هنا؟
-Pass it to them. -Okay.
-مررها لهم. -حسنًا.
Everyone, take one each. Please pass them around.
كل واحد يأخذ واحد. من فضلك، مررها للجميع.
Share it together.
شاركوها معًا.
FILING A COMPLAINT
تقديم شكوى
If you're near-sighted, check the handouts.
إذا كنت تعاني من قصر النظر، راجع النشرات المرفقة.
If you're far-sighted, please look at the board.
إذا كنت بعيد النظر، يرجى النظر إلى اللوحة.
Just follow these steps. Step one.
اتبع الخطوات التالية. الخطوة الأولى.
Search "Pacheon City Hall" in your browser.
ابحث عن "Pacheon City Hall" في متصفحك.
Step two.
الخطوة الثانية
Go to the Pacheon City Hall website. Step three.
تفضل بزيارة موقع بلدية باتشيون الإلكتروني. الخطوة الثالثة.
Select the "Civil Services" menu on the top left.
قم باختيار قائمة "الخدمات المدنية" الموجودة في أعلى اليسار.
Step four. Click "Write" at the bottom right and lastly step five.
الخطوة الرابعة. انقر على "كتابة" في أسفل اليمين، ثم الخطوة الخامسة.
Fill out your complaint, then click "submit" at the bottom.
قم بملء الشكوى الخاصة بك، ثم اضغط على "إرسال" في الأسفل.
Do you understand?
هل تفهم؟
Wait. What if the township head deletes everything?
انتظر. ماذا لو قام رئيس البلدة بحذف كل شيء؟
You must think we know nothing about the Internet.
يجب أن تعتقد أننا لا نعرف شيئًا عن الإنترنت.
This goes straight to City Hall, so he has no control.
وهذا يذهب مباشرة إلى مبنى البلدية، لذلك ليس لديه أي سيطرة.
The mayor, who is higher, will see it.
سوف يرى ذلك رئيس البلدية الذي هو أعلى منه.
The mayor outranks the township head.
رتبة رئيس البلدية أعلى من رتبة رئيس البلدة.
Is the mayor going to punish them for this?
هل سيعاقبهم رئيس البلدية على هذا؟
Look at you all dressed up today.
أنظروا إليكم جميعًا وأنتم ترتدين ملابسكم اليوم.
And from the tile-roofed house.
ومن البيت ذو السقف القرميدي.
Hello, Baduk Director.
مرحباً، مدير بادوك.
Stone-fence house elder, the crab place owner.
شيخ البيت ذو السياج الحجري، صاحب مكان السلطعون.
And Mr. Song, who went to middle school with my distant uncle.
والسيد سونغ، الذي ذهب إلى المدرسة المتوسطة مع عمي البعيد.
I've lived in this town for 17 years.
لقد عشت في هذه المدينة لمدة 17 عامًا.
Who do you think put up that streetlight?
من تعتقد أنه وضع هذا المصباح في الشارع؟
I did, in seventh grade.
لقد فعلت ذلك في الصف السابع.
Who bundled up that tree for the winter?
من الذي قام بتغطية تلك الشجرة لفصل الشتاء؟
I did, when I was in eighth grade.
لقد فعلت ذلك عندما كنت في الصف الثامن.
All of this was accomplished by filing complaints myself.
لقد تمكنت من تحقيق كل هذا من خلال تقديم الشكاوى بنفسي.
I'm sure you can make it happen too.
أنا متأكد من أنك قادر على تحقيق ذلك أيضًا.
-We can do it!
-يمكننا أن نفعل ذلك!
All right, shall we go eat now?
حسنًا، هل نذهب لتناول الطعام الآن؟
Let's go, we need it to wring the township head's neck.
دعنا نذهب، نحن بحاجة إلى ذلك لعصر رقبة رئيس البلدة.
-Let's go.
-دعنا نذهب.
The restaurant is that way.
المطعم موجود في هذا الاتجاه.
She's an ace, through and through.
إنها رائعة بكل معنى الكلمة.
They call her "Dr. Song of Patan" for a reason.
يُطلقون عليها لقب "الدكتورة سونغ باتان" لسبب ما.
Ha-gyeong, join our team.
ها كيونغ، انضم إلى فريقنا.
Please, take her already.
من فضلك، خذها الآن.
In our town, we don't need a smart ace.
في مدينتنا، لا نحتاج إلى شخص ذكي.
What we need is someone
ما نحتاجه هو شخص ما
who just does their job without causing trouble.
الذين يقومون بعملهم فقط دون التسبب في أي مشاكل.
Still, you know…
مع ذلك، أنت تعرف...
the fence removal project?
مشروع ازالة السياج؟
-It's down to the final presentation. -Right.
- لقد انتهى الأمر بالعرض النهائي. -حسنًا.
When did she manage to submit that application so cleverly?
متى تمكنت من تقديم هذا الطلب بذكاء؟
It needs over 400 million won in funding.
ويحتاج المشروع إلى تمويل يصل إلى أكثر من 400 مليون وون.
Would City Hall even approve it?
هل ستوافق البلدية على ذلك؟
If you manage to land the project--
إذا تمكنت من الحصول على المشروع--
If I do…
إذا فعلت ذلك...
you'll definitely back me up this time.
أنت بالتأكيد سوف تدعمني هذه المرة.
It's almost lunchtime. Let's head out for lunch.
حان وقت الغداء تقريبًا. لنخرج لتناول الغداء.
It's on me.
إنه عليّ.
-How about kimchi stew? -Sounds good.
-ماذا عن حساء الكيمتشي؟ -يبدو جيدًا.
Don't you know Ms. Song never eats out in Patan?
هل تعلم أن السيدة سونغ لا تأكل خارج المنزل أبدًا في باتان؟
This isn't new.
هذا ليس جديدا.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
I feel sick.
أشعر بالمرض.
HAPPY REAL ESTATE
عقارات سعيدة
Hello?
مرحبًا؟
The air's so clean, right?
الهواء نظيف جدًا، أليس كذلك؟
You couldn't be luckier.
لا يمكن أن تكون أكثر حظا.
Right next to this house is a stream, and Mount Patan is right behind.
بجوار هذا المنزل مباشرة يوجد جدول مائي، وخلفه مباشرة يوجد جبل باتان.
Perfect for staying healthy. Three generations together?
مثالي للحفاظ على صحتك. ثلاثة أجيال معًا؟
-Yes. -This house is perfect for you.
-نعم. -هذا المنزل مثالي لك.
You'll know the second you see it.
سوف تعرف ذلك في اللحظة التي تراه فيها.
Just in time. The owner's here.
في الوقت المناسب. المالك هنا.
-Dr. Song. -Hi.
-دكتور سونغ. -مرحبا.
Our Dr. Song is the number one civil servant in our town.
دكتورنا سونغ هو الموظف المدني الأول في مدينتنا.
Grade 7 official.
رسمي الصف السابع.
She's young, owns a house, and is really sharp.
إنها شابة، وتملك منزلًا، وهي ذكية جدًا.
-Let's head inside.
-دعنا نتوجه إلى الداخل.
-Come on in. -So big.
- تفضل بالدخول. - كبير جدًا.
-Right? -Yes.
-صحيح؟ -نعم.
Come on in.
تفضل بالدخول.
It's nice, isn't it?
إنه جميل، أليس كذلك؟
It's south-facing, so it gets plenty of sunlight.
إنه يواجه الجنوب، لذلك يحصل على الكثير من ضوء الشمس.
It's built with wood, and it's well-insulated. Take a look.
إنه مصنوع من الخشب، ومعزول جيدًا. ألقِ نظرة.
The interior's finished really nicely.
تم الانتهاء من التصميم الداخلي بشكل جميل حقًا.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
The interior is really stylish.
الداخلية أنيقة حقا.
Even though it's old, it's neat.
رغم أنها قديمة، إلا أنها أنيقة.
My parents did these themselves, so they won't fall or break.
لقد قام والداي بصنع هذه الأشياء بأنفسهم، حتى لا تسقط أو تنكسر.
I see.
أرى.
My father was an architect, so he was really handy.
كان والدي مهندسًا معماريًا، لذا كان مفيدًا جدًا.
Next door, Mr. Baek, is also an architect.
وفي الجوار، السيد بايك، هو أيضًا مهندس معماري.
They're friends, so they built this fun house to share happy memories.
إنهم أصدقاء، لذا قاموا ببناء هذا البيت الممتع لمشاركة الذكريات السعيدة.
How long have you lived here?
كم من الوقت عشت هنا؟
-About 17 years. -I see.
-حوالي 17 سنة. -أرى.
How many people are living here now?
كم عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا الآن؟
Right now, it's just me, but ten people used to live here.
في الوقت الحالي، أنا فقط، لكن عشرة أشخاص كانوا يعيشون هنا.
There's plenty of space.
هناك مساحة كبيرة.
Whose dog is this?
من هذا الكلب؟
-Take a look. -This is nice too.
- ألق نظرة. - هذا جميل أيضًا.
Where are we?
أين نحن؟
-So cute. -Isn't it nice?
- لطيف جدًا. - أليس هذا لطيفًا؟
-What's his name? -Su-bak.
-ما اسمه؟ -سو باك.
-Hi, Su-bak. -Hi, Su-bak, you're so cute.
-مرحبا سو باك. -مرحبا سو باك، أنت لطيف جدا.
So, this place can be accessed from both doors,
لذا، يمكن الوصول إلى هذا المكان من كلا البابين،
from this house and that house?
من هذا البيت ومن ذاك البيت؟
That's right.
هذا صحيح.
It'd make a great spot for hanging out and talking.
سيكون مكانًا رائعًا للتسكع والتحدث.
Who made this?
من صنع هذا؟
Sorry, you can't touch this.
عذرا، لا يمكنك لمس هذا.
You want to check the rest? I don't have much time.
هل تريد التحقق من الباقي؟ ليس لدي الكثير من الوقت.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Let's come inside.
دعونا ندخل إلى الداخل.
Come in.
ادخل.
Great study room for the kids. The walls are packed with bookshelves.
غرفة دراسة رائعة للأطفال. جدرانها مليئة برفوف الكتب.
But this wall seems too thin.
لكن هذا الجدار يبدو رقيقا للغاية.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
It's thin since it's drywall, but the insulation is fine.
إنه رقيق لأنه من الحوائط الجافة، ولكن العزل جيد.
Heating's no problem.
التدفئة ليست مشكلة.
What is this?
ما هذا؟
What's this hole?
ما هذه الحفرة؟
Here too.
وهنا أيضا.
Mr. Baek's son I mentioned earlier lived next door since childhood.
لقد عاش ابن السيد بايك الذي ذكرته سابقًا في المنزل المجاور منذ الطفولة.
The hole must be from when they were bickering.
لا بد أن يكون الثقب من عندما كانوا يتشاجرون.
It was so rowdy. The whole neighborhood could hear the racket they made.
كان الجو صاخبًا للغاية، حتى أن الحي بأكمله كان يسمع ضجيجهم.
May I ask you something?
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
Are you thinking about any repairs or renovations?
هل تفكر في أي إصلاحات أو تجديدات؟
No, it has everything it needs. I'd like to live here as it is.
لا، فيه كل اللي محتاجه. أودّ أعيش هنا على حالته.
Right.
يمين.
You intend to live here, right?
أنت تنوي العيش هنا، أليس كذلك؟
You won't turn it into a rental or a second home?
لن تحوله إلى منزل للإيجار أو منزل ثانٍ؟
No, we're looking for a house our family can live in long-term.
لا، نحن نبحث عن منزل يمكن لعائلتنا العيش فيه على المدى الطويل.
I see.
أرى.
VISIT LIST ACTUAL RESIDENCE
قائمة الزيارات الإقامة الفعلية
-Get back soon. Thank you. -Sure.
- عد قريبًا. شكرًا لك. - بالتأكيد.
Don't wait too long, or it will be taken.
لا تنتظر طويلاً، وإلا سيتم اتخاذه.
Bye.
الوداع.
It's empty next door. I told you to hand me the key if you're busy.
البيت المجاور فارغ. قلت لك أعطني المفتاح إذا كنت مشغولاً.
NOTHING UNUSUAL, THE BEST FIT
لا شيء غير عادي، أفضل ملاءمة
Who's supposed to be happy with whom?
من المفترض أن يكون سعيدًا مع من؟
-Things sorted out with Mr. Baek? -Of course.
-هل تم ترتيب الأمور مع السيد بايك؟ -بالطبع.
THEY'LL DECIDE IN THREE DAYS
سوف يقررون في غضون ثلاثة أيام
HOUSE VISIT LIST
قائمة زيارات المنزل
Do-ha, you're not going to let her sell the house, are you?
دوها، أنت لن تسمح لها ببيع المنزل، أليس كذلك؟
What's your next move?
ما هي خطوتك القادمة؟
You wouldn't have come back without a plan.
لن تعود بدون خطة.
PACHEON CITY HALL
قاعة مدينة باتشيون
On the left is Patan town,
على اليسار مدينة باتان،
on the right is Taehwa city. Do you see the difference?
على اليمين مدينة تايهوا. هل تلاحظ الفرق؟
-No fence? -That's correct.
-لا يوجد سياج؟ -هذا صحيح.
On the right, there's no fence.
على اليمين لا يوجد سياج.
Taehwa city
مدينة تايهوا
tore down the fences, creating green space the size of 55 soccer fields.
هدموا الأسوار، مما أدى إلى إنشاء مساحات خضراء بحجم 55 ملعبًا لكرة القدم.
They fixed parking issues, improving alleys,
لقد قاموا بإصلاح مشاكل مواقف السيارات، وتحسين الأزقة،
revitalizing local businesses.
تنشيط الشركات المحلية.
If we remove the fences in Patan,
إذا قمنا بإزالة الأسوار في باتان،
we could fix parking problems and boost the local economy.
بإمكاننا حل مشاكل مواقف السيارات وتعزيز الاقتصاد المحلي.
I'll take questions.
سأجيب على الأسئلة.
As Traffic Department,
بصفتي إدارة المرور،
if parking is the issue, a different solution might be better.
إذا كانت المشكلة تتعلق بمواقف السيارات، فقد يكون الحل المختلف أفضل.
As you know, Patan isn't allowed a parking tower
كما تعلمون، لا يُسمح لمدينة باتان بإنشاء برج لوقوف السيارات
as it would ruin the scenery.
لأنه من شأنه أن يفسد المشهد.
Also, removing the fence costs less
كما أن إزالة السياج تكلف أقل
than building a parking tower, so it's more efficient.
من بناء برج مواقف السيارات، لذا فهو أكثر كفاءة.
Speaking of budget, this costs 400 million won.
وإذا تحدثنا عن الميزانية، فإن هذا المشروع يكلف 400 مليون وون.
Isn't it too big a project for the office to manage?
أليس هذا مشروعًا كبيرًا جدًا بالنسبة للمكتب لإدارته؟
It might be a big project for the office,
ربما يكون مشروعًا كبيرًا للمكتب،
but not for me. It's the smallest one I've ever handled.
لكن ليس بالنسبة لي. إنه الأصغر الذي تعاملت معه على الإطلاق.
As you know, Yeonjin had to stop their fence project
كما تعلمون، كان على يونجين أن توقف مشروع السياج الخاص بها
because they couldn't get the residents to agree.
لأنهم لم يتمكنوا من الحصول على موافقة السكان.
Even if the fence is public, the land's private, right?
حتى لو كان السياج عامًا، فالأرض خاصة، أليس كذلك؟
Thank you for the question I expected, Ms. Jeon from Architecture.
شكرًا لك على السؤال الذي كنت أتوقعه، السيدة جيون من قسم الهندسة المعمارية.
I'll get all the residents' consent within a week.
سأحصل على موافقة جميع السكان خلال أسبوع.
It's not that hard.
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
I managed this all the time when I worked at the city office.
تمكنت من القيام بذلك طوال الوقت عندما كنت أعمل في مكتب المدينة.
-Yes? -Why do you want this project?
-نعم؟ -لماذا تريد هذا المشروع؟
I've…
لقد…
lived in Patan for 17 years. I've wanted to fix this.
عشتُ في باتان سبعة عشر عامًا. أردتُ إصلاح هذا.
I've filed complaints for 17 years,
لقد قمت بتقديم شكاوى لمدة 17 عامًا،
but nothing's been done.
ولكن لم يتم فعل أي شيء.
I've had enough, so I'm going to make a change.
لقد حصلت على ما يكفي، لذلك سأجري تغييرًا.
It's right before the reshuffle, no one's going to help. Can you manage?
إنه قبل التعديل الوزاري مباشرةً، ولن يُساعدك أحد. هل تستطيع التكيّف؟
Yes, I can.
نعم أستطيع.
That settles it. I'll give the final approval.
هذا يُحَلّ المسألة. سأعطي الموافقة النهائية.
-Was it Officer Song Ha-gyeong? -Yes, that's right.
-هل كان الضابط سونغ ها كيونغ؟ -نعم، هذا صحيح.
I've got high hopes. See you at the office again.
أملي كبير. أراك في المكتب مجددًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes!
نعم!
Yeah.
نعم.
Really? They're accepting all conditions?
حقاً؟ هل يقبلون جميع الشروط؟
Sounds great. I'm on my way now.
يبدو رائعًا. أنا في طريقي الآن.
REAL ESTATE
العقارات
-Hi. -Come on in.
-مرحبا. -تفضل بالدخول.
Dr. Song, come over here.
الدكتور سونغ، تعال إلى هنا.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
I thought your talk with Mr. Baek went well.
أعتقد أن حديثك مع السيد بايك كان جيدًا.
It did, he gave me full authority over all the sales. Why?
نعم، لقد أعطاني السلطة الكاملة على جميع المبيعات. لماذا؟
Did you get Mr. Baek's seal?
هل حصلت على ختم السيد بايك؟
Sure, I've got the power of attorney, the seal, and seal certificate.
بالتأكيد، لقد حصلت على توكيل رسمي، والختم، وشهادة الختم.
-Let me see. -The power of attorney.
- دعني أرى. - توكيل رسمي.
The seal certificate.
شهادة الختم.
Baek Gi-ho, that's Mr. Baek's full name, right?
بايك جي هو، هذا هو الاسم الكامل للسيد بايك، أليس كذلك؟
-Baek Gi-ho? -That's right, Baek Gi-ho.
-بيك جي هو؟ -هذا صحيح، بايك جي هو.
CO-OWNER BAEK DO-HA
المالك المشارك بايك دو ها
Baek Do-ha?
هل دو ها بخير؟
Mr. Baek, what's going on? Do-ha's in Seoul now?
سيد بايك، ماذا يحدث؟ دو ها في سيول الآن؟
Since when?
منذ متى؟
No, that's not important.
لا، هذا ليس مهما.
You put me in charge for the sale.
لقد وضعتني مسؤولاً عن البيع.
Why is it suddenly under Do-ha?
لماذا أصبح فجأة تحت حكم دو ها؟
He asked for a birthday gift and wanted the ownership changed. How could I say no?
طلب هدية عيد ميلاد وأراد تغيير ملكيتها. كيف لي أن أرفض؟
A gift?
هدية؟
He pestered me to buy him that ash tree.
لقد ألح عليّ حتى أشتري له شجرة الرماد تلك.
That was the only thing. He's never asked for anything.
هذا هو الشيء الوحيد. لم يطلب أي شيء قط.
How could I say no when he did?
كيف يمكنني أن أقول لا عندما فعل ذلك؟
Mr. Baek!
السيد بايك!
Mr. Choi, don't forget your safety helmet.
السيد تشوي، لا تنسى خوذة الأمان الخاصة بك.
Ha-gyeong, I'm a little busy. Call Do-ha. We'll talk later.
ها-غيونغ، أنا مشغول قليلاً. اتصل بدو-ها. سنتحدث لاحقًا.
Hello? Mr. Baek?
مرحباً؟ سيد بايك؟
Yeah, right.
نعم، صحيح.
No wonder it was easy.
فلا عجب أن الأمر كان سهلا.
For a moment, I forgot
لقد نسيت للحظة
that my summers are always ridiculously unlucky.
أن صيفي دائمًا ما يكون سيئ الحظ إلى حد السخافة.
CO-OWNER BAEK DO-HA, HALF SHARE
المالك المشارك بايك دو ها، نصف حصة
Do-ha hasn't changed his number.
دو ها لم يغير رقمه.
He always does what you say. Call him.
هو دائمًا يفعل ما تقوله. اتصل به.
BAEK DO-HA
الظهر يفعل-نعم
It's been so uneventful, I'd completely forgotten
لقد كان الأمر خاليًا من الأحداث، لدرجة أنني نسيت الأمر تمامًا
this miserable, brutal summer.
هذا الصيف البائس والوحشي.
17 YEARS AGO
منذ 17 عامًا
Right, that's when it started. In June, I suddenly broke out in hives all over.
حسناً، حينها بدأ الأمر. في يونيو، ظهرت عليّ فجأةً شرى في كل مكان.
-Did you find out? -A peanut allergy.
-هل اكتشفت ذلك؟ -حساسية الفول السوداني.
I thought it was food poisoning, but it turned out to be a peanut allergy.
اعتقدت أنها كانت حالة تسمم غذائي، لكن تبين أنها حساسية الفول السوداني.
We should go somewhere once you're better.
ينبغي لنا أن نذهب إلى مكان ما عندما تتحسن حالتك.
I started living in this insane place, where it hit 37°C from early June,
بدأت العيش في هذا المكان المجنون، حيث وصلت درجة الحرارة إلى 37 درجة مئوية منذ أوائل شهر يونيو،
when I was 12. It was summer.
عندما كان عمري 12 عامًا. كان الصيف.
-Peanut house? -Yeah.
-بيت الفول السوداني؟ -نعم.
Didn't you hear I have a peanut allergy?
ألم تسمع أنني أعاني من حساسية الفول السوداني؟
Peanut house, where two become one.
بيت الفول السوداني، حيث يصبح الاثنان واحدًا.
Isn't that adorable? It's meaningful. So you'll be living with…
أليس هذا جميلًا؟ له معنى. إذًا ستعيش مع...
Ever since then, my streak of bad luck
منذ ذلك الحين، سلسلة من سوء الحظ
has been unbelievable.
لقد كان أمرا لا يصدق.
4 YEARS AGO
منذ 4 سنوات
Come on, save me here.
تعال، أنقذني هنا.
Listen while I'm being nice!
استمع بينما أكون لطيفًا!
So hot.
حار جداً.
3 YEARS AGO
منذ 3 سنوات
Are you okay?
هل أنت بخير؟
2 YEARS AGO
منذ سنتين
Why?
لماذا؟
A YEAR AGO
منذ عام
JANGDAN SOYBEAN MEJU
ميجو فول الصويا من المعركة
Meeting a buyer who agrees to everything, that's pure luck.
إن مقابلة مشتري يوافق على كل شيء هو مجرد حظ.
You've been hoping to leave. Are you going to pass this up?
كنتَ تأمل في الرحيل. هل ستتخلى عن هذا؟
Hey, I heard you're back in Korea.
مرحبًا، سمعت أنك عدت إلى كوريا.
DAEGUK BANK
بنك دايغوك
Hey.
يا.
Dang it.
اللعنة عليه.
What is it?
ما هذا؟
Baek Do-ha sent 500,000 won.
أرسل بايك دو ها 500 ألف وون.
I went to the market, and they already have pigweed.
ذهبت إلى السوق، وكان لديهم بالفعل عشبة الخنزير.
I made it while chatting with Ha-gyeong, and it's salty.
لقد قمت بتحضيره أثناء الدردشة مع ها كيونغ، وهو مالح.
Still, Grandpa,
لا يزال يا جدو
just take one bite and two spoonfuls of rice.
فقط خذ قضمة واحدة وملعقتين من الأرز.
Jeong Kyung-tae, this year he's 63.
جونغ كيونغ تاي، هذا العام يبلغ عمره 63 عامًا.
His hands may be clumsy, but…
قد تكون يداه خرقاء، ولكن...
This time, I brought black rice, mixed grain rice,
هذه المرة، أحضرت الأرز الأسود والأرز المختلط الحبوب،
and even gondeure rice.
وحتى أرز الغونديور.
I brought a ton of things you like. Heat them up and enjoy.
أحضرتُ لكَ الكثيرَ من الأشياءِ التي تُحبُّها. سخّنها واستمتع.
I'm sweating trying to talk to you.
أنا أتعرق أثناء محاولتي التحدث معك.
Really? You'll keep ignoring me?
حقاً؟ هل ستستمر بتجاهلي؟
Isn't my grandpa too dramatic?
أليس جدي دراميًا جدًا؟
It's not like I did something unforgivable.
ليس الأمر وكأنني فعلت شيئًا لا يغتفر.
He's almost 80, but sometimes, he acts like a moody teenager.
إنه في الثمانين من عمره تقريبًا، لكنه يتصرف أحيانًا مثل المراهق المتقلب المزاج.
He cut ties with his best friend of 60 years.
لقد قطع علاقته مع صديقه المقرب لمدة 60 عامًا.
Ignoring me for five years would be nothing.
إن تجاهلي لمدة خمس سنوات لن يكون شيئًا.
Song, you know what I'm good at.
أغنية، أنت تعرف ما أنا جيد فيه.
I don't give up.
انا لا استسلم.
Darn it, you talk now. I want to eat something.
يا إلهي، تكلم الآن. أريد أن آكل شيئًا.
I've been rambling, trying to get you to open up
لقد كنت أتحدث كثيرًا، محاولًا إقناعك بالانفتاح
for the whole 30 minutes.
لمدة 30 دقيقة كاملة.
This isn't small talk anymore. Say something already.
هذا لم يعد حديثاً عابراً. قل شيئاً الآن.
What's with the suspense?
ما الأمر مع التشويق؟
Hey. The ingredients are really fresh. It's good. Go on, eat.
مهلاً، المكونات طازجة جدًا. إنها لذيذة. تفضل، تناولها.
I'm past being surprised by your life.
لقد تجاوزت مرحلة المفاجأة في حياتك.
I wasn't shocked when you got fired,
لم أتفاجأ عندما تم طردك،
or when you went wild with that sleek city hall guy two years back.
أو عندما كنت مجنونًا مع ذلك الرجل الأنيق في قاعة المدينة قبل عامين.
-I wasn't surprised-- -I contacted Do-ha.
-لم أتفاجأ-- -اتصلت بدو-ها.
He's been back in Korea for months.
لقد عاد إلى كوريا منذ أشهر.
I'm sure you knew.
أنا متأكد أنك عرفت.
There's no way Seung-taek wouldn't meet him.
لا توجد طريقة لعدم مقابلة سيونغ تايك له.
Well… Yeah…
حسنا...نعم...
Baek Do did come to Seoul.
لقد جاء بايك دو إلى سيول.
Baek Do? Baek… You're really sweet.
بايك دو؟ بايك... أنت لطيف جدًا.
You've secretly been keeping in touch?
هل كنت على اتصال سراً؟
Hey! I've only seen him a few times in Seoul because of Seung-taek.
مهلاً! لم أرَه إلا بضع مرات في سيول بسبب سونغ تايك.
Of course. You'd stay close to Seung-taek.
بالتأكيد. ستبقى قريبًا من سونغ تايك.
What, you three got together
ماذا، أنتم الثلاثة اجتمعتم معًا
and bonded over gossiping about me?
وترتبطون بالثرثرة عني؟
We didn't talk behind your back.
لم نتحدث خلف ظهرك
Forget it. Tell me everything.
انسى الأمر. أخبرني بكل شيء.
When did he come back?
متى عاد؟
He's taken over his dad's atelier.
لقد استولى على ورشة والده.
He really is something, he's not 30 yet.
إنه شيء مميز حقًا، فهو لم يصل إلى الثلاثين بعد.
You know the Seongsu Museum from that article? He designed that.
هل تعرف متحف سونغسو من تلك المقالة؟ هو من صممه.
He was on a whole different level.
لقد كان على مستوى مختلف تماما.
It's not that I'm proud of Baek Do.
ليس أنني فخور ببايك دو.
I just heard from Seung-taek.
لقد سمعت للتو من Seung-taek.
Sometimes I see the familiar face in the news.
أحيانًا أرى الوجه المألوف في الأخبار.
Hey, let's be real. Baek Do's killing it.
هيا، لنكن واقعيين. بايك دو يُبدع.
Last year, in Korea, he won the architecture award.
وفي العام الماضي، فاز بجائزة الهندسة المعمارية في كوريا .
This year for the Pritzker Prize, architecture's Nobel?
هذا العام، جائزة بريتزكر، جائزة نوبل للهندسة المعمارية؟
Why did that big shot come back?
لماذا عاد هذا الرجل الكبير؟
It's summer. Summer basically means Baek Do-ha.
إنه الصيف. الصيف يعني ببساطة بايك دو ها.
By the way, he has no feelings for you.
بالمناسبة، ليس لديه أي مشاعر تجاهك.
You're the one who hates even hearing his name.
أنت الشخص الذي يكره حتى سماع اسمه.
He never talks about you.
إنه لا يتحدث عنك أبدًا.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
-He doesn't seem to have feelings? -Yeah.
-لا يبدو أنه لديه مشاعر؟ -نعم.
Then why is there no reply from him?
ثم لماذا لا يوجد رد منه؟
I sent something he was supposed to respond to.
لقد أرسلت له شيئًا كان من المفترض أن يرد عليه.
What did you send?
ماذا أرسلت؟
That stubborn Song got in touch with Do-ha at last.
تمكن سونغ العنيد من التواصل مع دو ها أخيرًا.
When she said two years ago that she was done with Do-ha,
عندما قالت قبل عامين أنها انتهت من دو ها،
I didn't expect she'd see him.
لم أتوقع أنها سوف تراه.
What do you think she said to him? I'm dying to know.
ماذا تعتقد أنها قالت له؟ أنا متشوق لمعرفة ذلك.
Send the money first.
أرسل المال أولا.
Did you forget our bet?
هل نسيت رهاننا؟
Who's going to reach out, Ha-gyeong or Do-ha?
من سيتواصل، ها كيونغ أم دو ها؟
She always makes my life harder.
إنها تجعل حياتي دائمًا أصعب.
I sent you 100,000 won.
لقد أرسلت لك 100000 وون.
Wait, why only 100,000 won? Should be double.
انتظر، لماذا ١٠٠ ألف وون فقط؟ يجب أن يكون ضعف المبلغ.
Seung-taek, the stocks are down by half, I sent it taking that into account.
سيونغ تايك، الأسهم انخفضت إلى النصف، لقد أرسلتها مع الأخذ في الاعتبار ذلك.
I'm smart, right?
أنا ذكي، أليس كذلك؟
I'm worried. I have this uneasy feeling.
أنا قلق. لدي شعور بعدم الارتياح.
Did Baek Do say anything to you?
هل قال لك بايك دو شيئا؟
He came back to Korea because of Song, right?
لقد عاد إلى كوريا بسبب سونغ، أليس كذلك؟
You know something, don't you?
أنت تعرف شيئا، أليس كذلك؟
Having trouble sleeping tonight?
هل تواجه مشكلة في النوم الليلة؟
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
It's because your brain is still at work.
لأن عقلك لا يزال في العمل.
So how does the brain work?
إذن كيف يعمل الدماغ؟
It stores memories by using your senses.
يقوم بتخزين الذكريات باستخدام حواسك.
Smells, textures, sounds,
الروائح، والملمس، والأصوات،
those powerful memories
تلك الذكريات القوية
leave deep traces in our minds.
تترك آثارًا عميقة في أذهاننا.
To help you forget memories, we've got ASMR to help you sleep.
لمساعدتك على نسيان الذكريات، لدينا تقنية ASMR لمساعدتك على النوم.
Cicadas chirping, it's noisy, it's so hot.
أصوات حشرات السيكادا، إنها صاخبة، إنها ساخنة جدًا.
It's annoying, I get annoyed by Baek Do…
إنه أمر مزعج، أشعر بالانزعاج من بايك دو...
Why can't these mosquitoes just disappear?
لماذا لا يمكن لهذه البعوض أن تختفي؟
Right, I still have that storm warning to deal with.
حسنًا، لا يزال يتعين عليّ التعامل مع تحذير العاصفة هذا.
Stupid monsoon. I'm on duty tomorrow.
يا له من موسم رياح غبي! سأبدأ العمل غدًا.
When will summer end? Why did Do-ha come back?
متى ينتهي الصيف؟ لماذا عاد دو ها؟
What's with memories?
ما الأمر مع الذكريات؟
This jerk hasn't responded.
هذا الأحمق لم يستجب.
Why Baek Do-ha again?
لماذا بايك دو ها مرة أخرى؟
BAEK DO-HA JUST SENT AN EMAIL
أرسل بايك دو ها للتو بريدًا إلكترونيًا
Meet at Star Cafe on June 5th at 7:00 p.m.
اللقاء في مقهى ستار يوم 5 يونيو الساعة 7:00 مساءً
-You're Baek Do-ha's lawyer? -I'm Seo Su-hyeok.
-أنت محامي بايك دو ها؟ -أنا سيو سو هيوك.
-Were you disappointed that I came? -No, not at all.
-هل شعرت بخيبة أمل لأنني أتيت؟ -لا، على الإطلاق.
I was just surprised. I wasn't expecting his lawyer.
لقد تفاجأت للتو. لم أكن أتوقع محاميه.
If you didn't want to see a lawyer,
إذا كنت لا تريد رؤية المحامي،
why'd you send three notices in a week?
لماذا أرسلت ثلاثة إشعارات في أسبوع؟
Including scary lines like, "I'll enforce this by law"
بما في ذلك عبارات مخيفة مثل "سأنفذ هذا بالقانون"
and "I'll sue for emotional damages."
وسأقاضيه للحصول على تعويضات معنوية.
On second thought, it might be easier.
بعد تفكير ثان، قد يكون الأمر أسهل.
As you saw in the documents, I handled everything according to the law.
كما رأيتم في الوثائق، لقد تعاملت مع كل شيء وفقًا للقانون.
With the power of attorney I tried to sell the house,
حاولت بيع البيت بتوكيل رسمي ،
but your client interfered illegally, on the closing day.
لكن موكلك تدخل بشكل غير قانوني في يوم الإغلاق.
It's caused me serious time and financial losses.
لقد تسبب لي في خسائر فادحة في الوقت والمال.
I intend to act on everything I mentioned in the notices.
أعتزم العمل بكل ما ذكرته في الإشعارات.
I can't keep the buyers waiting any longer. Bye.
لا أستطيع إبقاء المشترين منتظرين لفترة أطول. مع السلامة.
Did you check the property records on the day of the deal?
هل قمت بفحص سجلات الملكية في يوم الصفقة؟
With a contract of this size, you should have been more prepared.
مع عقد بهذا الحجم، كان ينبغي أن تكون أكثر استعدادًا.
You were a little underprepared.
لقد كنت غير مستعد قليلا.
Who actually checks the property records every day?
من الذي يتحقق فعليا من سجلات الملكية يوميا؟
If you did check, you would've prevented such huge damage.
لو قمت بالتحقق، كنت قد منعت مثل هذا الضرر الضخم.
For now, I'll relay it that way. Anything else?
في الوقت الحالي، سأنقلها بهذه الطريقة. هل هناك أي شيء آخر؟
I took out my favorite hammer drill.
لقد أخرجت مثقاب المطرقة المفضل لدي.
He'll know what it means.
سوف يعرف ماذا يعني ذلك.
It's a limited model he's been wanting for a while.
إنه نموذج محدود كان يريده منذ فترة.
I'm going to use it today.
سوف أستخدمه اليوم.
Also, tell him that the bench press and hockey sticks will be sold.
وأخبره أيضًا أن مقاعد الضغط وعصي الهوكي سيتم بيعها.
There's not enough space.
لا يوجد مساحة كافية.
And tell him to send more for child support.
وأطلب منه أن يرسل المزيد لدعم الطفل.
-He'll know what it means. -Did you two have kids?
-سوف يعرف ماذا يعني ذلك. -هل لديكما أطفال؟
Not just the kids.
ليس الاطفال فقط
That's what she said.
هذا ما قالته.
CLIENT BAEK DO-HA
العميل بايك دو ها
Hello? Mr. Baek? Can you hear me?
مرحباً؟ سيد بايك؟ هل تسمعني؟
Yes, I'm listening.
نعم، أنا أستمع.
I'd better go before she makes holes.
من الأفضل أن أذهب قبل أن تصنع ثقوبًا.
She does what she says.
إنها تفعل ما تقوله.
-On top of that-- -After that…
-وعلاوة على ذلك-- -بعد ذلك...
I guess she said she'd sell all my stuff, like the hockey sticks.
أعتقد أنها قالت أنها ستبيع كل ما أملك، مثل عصي الهوكي.
Yes, that's exactly what she said.
نعم، هذا ما قالته بالضبط.
She told you to send an extra 200,000 won for child support.
لقد طلبت منك إرسال 200 ألف وون إضافية لدعم الطفل.
She really hasn't changed.
إنها لم تتغير حقًا.
All right, I'll call you back later.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
PATAN, WHERE PEOPLE AND NATURE COME TOGETHER
باتان، حيث يجتمع الناس والطبيعة معًا
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-To the community center. -Why?
-إلى المركز المجتمعي. -لماذا؟
Everyone's gathered there to sign the consent forms.
لقد تجمع الجميع هناك لتوقيع نماذج الموافقة.
That's what you're handling on your own.
هذا ما تتعامل معه بنفسك.
Shouldn't our work come first?
ألا ينبغي أن يأتي عملنا في المقام الأول؟
Let's go catch some visitors.
دعونا نذهب لالتقاط بعض الزوار.
Why isn't it coming out?
لماذا لا يخرج؟
Oh, no! My eyes!
أوه لا! عيني!
Way to go.
الطريق إلى الأمام.
Mom!
أم!
Mom, Dad! What do I do?
أمي، أبي! ماذا أفعل؟
Just go home. Get off work.
فقط اذهب إلى المنزل. انهض من العمل.
I really want to go home.
أريد حقا العودة إلى المنزل.
So noisy.
صاخبة جداً.
What?
ماذا؟
Su-bak.
جدي.
I'm home, Su-bak.
أنا في المنزل، سو-باك.
SU-BAK
سو-باك
Song Su-bak!
سونغ سو باك!
Su-bak?
جدو؟
-Hello? -Seul, did you come to my place?
-مرحبا؟ -سول، هل أتيت إلى منزلي؟
-Su-bak's not here. -No.
-سو باك ليس هنا. -لا.
Did you look everywhere?
هل نظرت في كل مكان؟
-Oh, no. Should we go look together? -Let me hang up.
-لا، هل نذهب للبحث معًا؟ -دعني أغلق الخط.
Su-bak!
فلان وفلان!
-Ma'am, did you see Su-bak? -No, what's going on?
-سيدتي، هل رأيتِ سو-باك؟ -لا، ماذا يحدث؟
I don't know. He's missing.
لا أعلم، إنه مفقود.
Su-bak!
فلان وفلان!
Song Su-bak!
سونغ سو باك!
Su-bak.
جدي.
Hey, Su-bak.
مرحبا، سو-باك.
-Did you get a pay cut again? -What?
-هل تم تخفيض راتبك مرة أخرى؟ -ماذا؟
I've been sending child support every month, why's Su-bak so skinny?
لقد كنت أرسل نفقة الطفل كل شهر، لماذا سو باك نحيف جدًا؟
Hey, Song Su-bak!
مهلا، سونغ سو باك!
As always, stupid summer is no luck.
كما هو الحال دائمًا، الصيف الغبي لا يجلب الحظ.
Come here.
تعال الى هنا.
Hey, you…
يا هذا…
Here's a treat.
وهنا علاج.
I'll give you two.
سأعطيك اثنين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Seriously.
بجد.
There's no treat. I tricked you.
لا يوجد علاج. لقد خدعتك.
We're even now. You betrayed me. Foot up.
لقد تعادلنا الآن. لقد خنتني. ارفع قدمك.
Why did you follow him? You should've bitten him.
لماذا تبعته؟ كان عليك أن تعضه.
You traitor.
أيها الخائن.
I can't believe you. Hey!
لا أستطيع أن أصدقك. مهلا!
-Hey! -Good boy.
-مرحبا! - ولد جيد.
Come here, Su-bak!
تعال هنا، سو-باك!
Hey, if you make it so obvious, someone's going to get jealous.
مهلا، إذا جعلت الأمر واضحًا جدًا، فسوف يشعر شخص ما بالغيرة.
Don't you know your mom holds grudges?
هل تعلم أن والدتك تحمل ضغينة؟
Ha-gyeong.
ها كيونغ.
Send me the receipts. I've sent 500,000 won each month. What more?
أرسل لي الإيصالات. لقد أرسلتُ ٥٠٠ ألف وون شهريًا. ماذا بعد؟
Hey.
يا.
You know how picky Su-bak is?
هل تعلم مدى صعوبة اختيار سو-باك؟
The treat prices keep going up.
أسعار العلاج تستمر في الارتفاع.
For grooming an old dog, they charge extra.
للعناية بكلب كبير السن، فإنهم يتقاضون رسومًا إضافية.
There's an extra fee for an old dog.
هناك رسوم إضافية للكلب العجوز.
You think you know childcare? 500,000 won isn't enough.
هل تعتقد أنك تعرف رعاية الأطفال؟ 500 ألف وون لا تكفي.
You wipe his feet.
تمسح قدميه.
Hey, why 500,000 won? What about you?
مهلا، لماذا ٥٠٠ ألف وون؟ ماذا عنك؟
I take care of him 24/7. I walk him two hours daily.
أعتني به على مدار الساعة، وأمشي معه ساعتين يوميًا.
I buy supplements regularly and take him to the vet.
أشتري المكملات الغذائية بانتظام وأخذه إلى الطبيب البيطري.
My labor is more than 500,000 won, okay?
عملي أكثر من 500 ألف وون، حسنًا؟
You haven't changed.
لم تتغير.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
It's been two years, right?
لقد مرت عامين، أليس كذلك؟
Stop.
قف.
I don't feel like making small talk.
لا أشعر بالرغبة في إجراء محادثة قصيرة.
Have a seat. You came here to say something.
تفضل بالجلوس. لقد أتيت إلى هنا لتقول شيئًا.
-You hired a lawyer. -Someone sent notices.
-لقد استأجرت محاميًا. -أرسل أحدهم إشعارات.
Your dad gave me the POA.
والدك أعطاني توكيل رسمي.
He gave it back to me.
لقد أعادها لي.
With your comfy life in the States,
مع حياتك المريحة في الولايات المتحدة،
you have no idea
ليس لديك أي فكرة
how much real estate has changed, even in Patan.
كم تغيرت العقارات، حتى في باتان.
If we miss this chance, who knows when it'll sell.
إذا فقدنا هذه الفرصة، فمن يدري متى سيتم بيعها.
Maybe it won't sell.
ربما لن يتم بيعه.
Three generations under one roof. They seem nice, I want to sell it.
ثلاثة أجيال تحت سقف واحد. تبدو جميلة، أريد بيعها.
So?
لذا؟
I know you're busy.
أعلم أنك مشغول.
Hand me your seal and the consent form, and I'll handle the rest.
أعطني ختمك ونموذج الموافقة، وسأتعامل مع الباقي.
Why are you so eager to sell?
لماذا أنت حريص جدًا على البيع؟
You would know the reason best.
أنت تعرف السبب بشكل أفضل.
You might not realize it, but if this doesn't sell now,
ربما لا تدرك ذلك، ولكن إذا لم يتم بيع هذا المنتج الآن،
I might be stuck for five or 10 more years.
ربما أبقى عالقًا لمدة خمس أو عشر سنوات أخرى.
-Aren't you sick of this place? -No.
-ألا تشعر بالملل من هذا المكان؟ -لا.
But you never showed up?
ولكنك لم تظهر أبدا؟
You told me not to.
لقد قلت لي لا تفعل ذلك.
You said you'd kill me if I showed up.
لقد قلت أنك ستقتلني إذا ظهرت.
Then why bother coming?
إذن لماذا تهتم بالمجيء؟
You're driving me nuts.
أنت تقودني إلى الجنون.
You said you'd drill a hole.
لقد قلت أنك سوف تحفر حفرة.
You know I love that hockey stick,
أنت تعرف أنني أحب عصا الهوكي تلك،
and you said you'd sell it.
وقلت أنك ستبيعه.
I'm so soft-hearted. I do whatever you tell me.
أنا طيب القلب جدًا. أفعل كل ما تطلبه مني.
If you say so, I leave, then I'm here.
إذا قلت ذلك، سأرحل، إذن أنا هنا.
We haven't changed at all, right?
نحن لم نتغير على الإطلاق، أليس كذلك؟
-You're excited. -I just got my own place recently.
-أنت متحمس. -لقد حصلت على مكاني الخاص مؤخرًا.
It's nice that you're actually talking to me after two years.
من الجميل أنك تتحدث معي بعد مرور عامين.
I need to wash up, I came straight from the site.
أريد أن أغتسل، لقد أتيت مباشرة من الموقع.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
What gives you the right to shower here?
ما الذي يعطيك الحق في الاستحمام هنا؟
Why not? It's my house, I can wash up.
لماذا لا؟ إنه منزلي، يمكنني أن أغسله.
I'm being nice, either go to Seoul or get out of my face.
أنا لطيف، إما أن تذهب إلى سيول أو تخرج من وجهي.
Don't you realize you keep following me?
هل لا تدرك أنك تستمر في متابعتي؟
-Hey, Baek Do-ha. -Song Ha-gyeong.
-مرحبا، بايك دو ها. -سونج ها جيونج.
-You started something ridiculous again. -What?
-لقد بدأت شيئًا سخيفًا مرة أخرى. -ماذا؟
I heard you're pushing for a fence removal project.
سمعت أنك تدفع باتجاه مشروع إزالة السياج.
You think that works architecturally?
هل تعتقد أن هذا يعمل معماريا؟
How'd you know? Are you stalking me?
كيف عرفت؟ هل تلاحقني؟
Hey, everyone's talking about you here.
مرحبًا، الجميع يتحدثون عنك هنا.
Dr. Song, master of complaints, gutsy nut who crossed the boss and got demoted.
الدكتور سونغ، سيد الشكاوى، والمجنون الشجاع الذي تحدى رئيسه وتم تخفيض رتبته.
-Just as I thought, Ha-gyeong. -Hey.
-كما اعتقدت، ها كيونغ. -مرحبًا.
You got a death wish? You really want to get beat up?
هل ترغب بالموت؟ هل تريد حقًا أن تُضرب؟
I thought you'd be different. But just as I expected.
ظننتُ أنك ستكون مختلفًا، لكن كما توقعتُ تمامًا.
You said, "Just as I expected"
قلت "كما توقعت"
more than a few times now. Say it one more time.
أكثر من بضع مرات الآن. قلها مرة أخرى.
What then?
ماذا بعد؟
You want this to get bloody?
هل تريد أن يصبح هذا دمويًا؟
As if that is new between us.
وكأن هذا جديد بيننا.
You've gotten better at your banter.
لقد أصبحت أفضل في مزاحك.
Not just that.
ليس هذا فقط.
What else?
ماذا بعد؟
Everything you can imagine.
كل ما يمكنك تخيله.
I'm glad nothing's changed.
أنا سعيد لأن لا شيء تغير.
The neighborhood, this house…
الحي، هذا البيت…
and you, who has been living here.
وأنت الذي تعيش هنا.
I've changed a little.
لقد تغيرت قليلا.
Let's get along, Ha-gyeong.
دعنا نتفق، ها كيونغ.
What was that? I just got completely beaten, right?
ماذا كان هذا؟ لقد تعرضتُ للضرب المبرح، أليس كذلك؟
I nearly got knocked out.
لقد كاد أن يفقدني الوعي.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Haven't you changed a bit, you pervert?
ألم تتغير قليلاً أيها المنحرف؟
You should put the waterproofing up to the wall.
ينبغي عليك وضع العزل المائي على الحائط.
You shouldn't be so sloppy all the time.
لا ينبغي عليك أن تكون مهملاً طوال الوقت.
Everyone here's a pro. This amount is safe for the waterproofing.
الجميع هنا محترفون. هذه الكمية مناسبة للعزل المائي.
It's burning out here. When are we supposed to go over the plans?
الجو حارٌّ هنا. متى يُفترض بنا مراجعة الخطط؟
What if I draw it?
ماذا لو رسمته؟
Hi there.
أهلاً.
From what I hear,
من ما سمعت،
if you do the roof waterproofing that sloppily, it'll ruin the whole layer.
إذا قمت بعمل عزل السقف بطريقة غير دقيقة، فسوف يؤدي ذلك إلى إتلاف الطبقة بأكملها.
Floor area.
مساحة الأرضية.
150… The protruding part…
150… الجزء البارز…
Here, use this as a guide.
استخدم هذا هنا كدليل.
And if you're a pro, you should've been familiar with all the site plans.
وإذا كنت محترفًا، فيجب أن تكون على دراية بجميع مخططات الموقع.
Am I supposed to follow you around and draw it for you?
هل من المفترض أن أتبعك وأرسم لك ذلك؟
Fine, you punk.
حسناً أيها الأحمق.
You know what a pain you are on the job?
هل تعلم ما هو الألم الذي تشعر به أثناء عملك؟
Guys, let's follow this.
يا شباب، دعونا نتابع هذا.
If we don't stick to this, he'll draw a hundred more.
إذا لم نلتزم بهذا، فإنه سيرسم مائة أخرى.
So scary.
مخيف جداً.
Let's go.
دعنا نذهب.
-You got this. -You punk.
-لقد حصلت على هذا. -يا أيها الأحمق.
-When did you come? -Just now.
-متى أتيت؟ -الان فقط.
I get more calls from Ha-gyeong than those loan calls.
أتلقى مكالمات من ها كيونغ أكثر من مكالمات القروض تلك.
-What will you do about the house? -I have a plan.
-ماذا ستفعل بشأن المنزل؟ -لدي خطة.
Are you not going to sell the house? That's why you wanted the title?
ألا تنوي بيع المنزل؟ لهذا السبب أردتَ سند الملكية؟
Without that house, would she have called me?
بدون هذا البيت هل كانت ستتصل بي؟
What do I do about you guys?
ماذا أفعل بشأنكم يا رفاق؟
By the way, Dad, did you check out my contest draft?
بالمناسبة، أبي، هل قمت بالاطلاع على مسودة المسابقة الخاصة بي؟
-That's why I came today. -Right.
-لهذا السبب جئت اليوم. -حسنًا.
-What was that? You're really doing that? -Yeah, I'm trying to.
-ماذا كان هذا؟ هل تفعل ذلك حقًا؟ -نعم، أحاول.
As a pro, do you think it'll work?
كمحترف، هل تعتقد أن الأمر سينجح؟
This fence-removal project is a real headache.
يعد مشروع إزالة السياج صداعًا حقيقيًا.
We can get going once we get the residents' consent forms.
يمكننا البدء بمجرد حصولنا على نماذج موافقة السكان.
The problem is the upcoming heavy rain.
المشكلة هي الأمطار الغزيرة القادمة.
People are all scared of flooding.
الناس جميعا خائفون من الفيضانات.
Ms. Song?
السيدة سونغ؟
Yes.
نعم.
All right.
حسنًا.
As you know, the drainage system was completed two years ago.
كما تعلمون، تم الانتهاء من نظام الصرف الصحي منذ عامين.
Everything will be fine unless they alter the dam's discharge.
كل شيء سيكون على ما يرام ما لم يغيروا تصريف السد.
Even if we take down the fence, there won't be flooding.
حتى لو أزلنا السياج، لن يكون هناك فيضانات.
How exactly are we supposed to get the consent forms?
كيف بالضبط من المفترض أن نحصل على نماذج الموافقة؟
We'll have to go around door to door.
سيتعين علينا الذهاب من باب إلى باب.
Sir, why did you suddenly change your mind?
سيدي، لماذا غيرت رأيك فجأة؟
Last time I went over it, you liked it since the street would be widened.
في المرة الأخيرة التي مررت بها، أعجبتك لأن الشارع كان سيُوسّع.
The rainy season is coming soon.
موسم الأمطار قادم قريبا.
The fence stops the flood damage. Remember three years ago?
السياج يوقف أضرار الفيضانات. أتذكرون قبل ثلاث سنوات؟
That's not because of the fence.
هذا ليس بسبب السياج.
If it rained that hard, even Seoul wouldn't be safe.
إذا هطلت الأمطار بغزارة، فلن تكون سيول آمنة.
I drew a blank.
لقد رسمت فراغا.
You're thrilled.
أنت متحمس.
If we tear down the fence,
إذا هدمنا السياج،
when the dam breaks, all our chickens will get washed away.
عندما ينهار السد، سوف تجرف المياه جميع دجاجاتنا.
Who said that? The drainage systems are so solid.
من قال هذا؟ أنظمة الصرف الصحي متينة جدًا.
Mr. Baek said that. Go ahead.
قال السيد بايك ذلك. تفضل.
-Mr. Baek? -Yeah.
-السيد بايك؟ -نعم.
What are you talking about? Mr. Baek is in Namhae.
عمّا تتحدث؟ السيد بايك في نامهاي.
Right, his son said so, right?
تمام، ابنه قال كده، صح؟
Right.
يمين.
His son told us.
أخبرنا ابنه.
His son did?
ابنه فعل ذلك؟
You're great at prepping bean sprouts. Looks like you've done it a lot.
أنت بارع في تحضير براعم الفاصوليا. يبدو أنك قمت بذلك كثيرًا.
You must've had plenty of experience.
لا بد أن يكون لديك الكثير من الخبرة.
Ladies, how's the village these days? No floods, I assume?
يا سيداتي، كيف حال القرية هذه الأيام؟ لا فيضانات، على ما أظن؟
Yeah, it's been a while.
نعم لقد مر وقت طويل.
That's all because the fences were repaired ten years ago.
وهذا كله لأن السياج تم إصلاحه منذ عشر سنوات.
Right, those architects living in the twin house
حسنًا، هؤلاء المهندسون المعماريون الذين يعيشون في المنزل المزدوج
-did something for us. -Right.
-فعل شيئًا لنا. -حسنًا.
All the fences were replaced back then, which is why there's less flooding.
لقد تم استبدال جميع الأسوار في ذلك الوقت، وهذا هو السبب في وجود فيضانات أقل.
Really? Then we shouldn't tear it down. Why break something built so well?
حقاً؟ إذًا لا ينبغي لنا هدمه. لماذا نهدم شيئًا بُني بإتقان؟
Why destroy something they built so well? We shouldn't.
لماذا نهدم ما بنوه بإتقان؟ لا ينبغي لنا ذلك.
-We can't. I had no idea. -We shouldn't.
-لا نستطيع. لم يكن لدي أي فكرة. -لا ينبغي لنا ذلك.
My goodness.
يا إلهي.
So, it was you spreading nonsense to them.
إذن، لقد كنت أنت من ينشر لهم الهراء.
You know this area sits low.
أنت تعرف أن هذه المنطقة تقع منخفضة.
So? It's below the dam, so heavy rain could cause flooding?
إذن؟ إنه أسفل السد، لذا قد تتسبب الأمطار الغزيرة في حدوث فيضانات؟
You know it well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
That's why my dad
لهذا السبب والدي
and your parents fixed all the fences in this area.
وأصلح والداك جميع الأسوار في هذه المنطقة.
These fences help the rainwater drain, reducing flooding.
تساعد هذه الأسوار على تصريف مياه الأمطار، مما يقلل من الفيضانات.
Stop it. The project is a bad idea.
اوقفوه، المشروع فكرة سيئة.
That's your hypothesis since you consider architecture as art.
هذه فرضيتك طالما أنك تعتبر الهندسة المعمارية فنًا.
As a civil servant in architecture, my take differs.
كموظف حكومي في مجال الهندسة المعمارية، وجهة نظري مختلفة.
The ones I'm planning to tear down are the outer fences along the road.
إن الأسوار الخارجية على طول الطريق هي التي أخطط لهدمها .
Taking it down won't cause flooding.
إنزاله لن يسبب فيضانًا.
I'll prove it to you.
سأثبت لك ذلك.
How can you prove it?
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
Now what? Tear it down some more?
ماذا الآن؟ هل أهدمه أكثر؟
Sure, keep smashing. Don't hold anything back.
بالتأكيد، استمر في التألق. لا تتراجع عن أي شيء.
Okay, more!
حسنا، المزيد!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So cool.
رائع جداً.
Once it's gone…
بمجرد ذهابه...
this summer will be over.
سينتهي هذا الصيف.
Not there!
ليس هناك!
-Not there, stop! -Stop.
-ليس هناك، توقف! -توقف.
-Just the outer fence! -Stop!
- فقط السياج الخارجي! - توقف!
Stop! Enough!
توقف! كفى!
Outer fence…
السياج الخارجي…
Wait.
انتظر.
Ms. Song, what do we do about this?
السيدة سونغ، ماذا نفعل بهذا الشأن؟
I thought we were smashing all the fences.
اعتقدت أننا كنا نحطم كل الأسوار.
His hearing is bad. I'm so sorry.
سمعه سيء. أنا آسف جدًا.
All right, let's discuss how to deal with this.
حسنًا، دعونا نناقش كيفية التعامل مع هذا.
Sir, you can't just tear everything down like this.
سيدي، لا يمكنك هدم كل شيء بهذه الطريقة.
Especially when we're in heavy-rain warning season.
وخاصة عندما نكون في موسم التحذير من هطول أمطار غزيرة.
You should've stopped when everyone told you no.
كان ينبغي عليك التوقف عندما قال لك الجميع "لا".
Why's the most rational person at the office acting like this?
لماذا يتصرف الشخص الأكثر عقلانية في المكتب بهذه الطريقة؟
-I'll take full responsibility. -And how are you going to do that?
-سأتحمل المسؤولية كاملة. -وكيف ستفعل ذلك؟
The inner fence collapsed, so your house won't hold up through the rainy season.
انهار السياج الداخلي، لذلك لن يصمد منزلك خلال موسم الأمطار.
You know that'll affect the houses below and the one next to it too.
أنت تعلم أن هذا سيؤثر على المنازل الموجودة أسفله والمنزل المجاور له أيضًا.
People here are already traumatized by flooding.
الناس هنا يعانون بالفعل من صدمة الفيضانات.
We might get complaints--
قد نتلقى شكاوى--
There's no heavy rain advisory yet.
لم يتم إصدار تحذير بشأن هطول أمطار غزيرة حتى الآن.
I'll take care of it before that.
سأعتني بالأمر قبل ذلك.
Okay, then how? How are you going to go about it?
حسناً، كيف إذن؟ كيف ستفعل ذلك؟
I'll get the spare flood barriers and borrow a pump.
سأحصل على حواجز الفيضانات الاحتياطية وأستعير مضخة.
How are you going to handle it by yourself?
كيف ستتعامل مع الأمر بنفسك؟
-I'll help. -My goodness.
-سأساعدك. -يا إلهي.
Hold it.
إمسكها.
Here.
هنا.
Hey, I'll do it myself. You should go.
سأفعل ذلك بنفسي. يجب أن تذهب.
This is already enough. Thanks.
هذا يكفي. شكرًا.
That's enough, just go.
هذا يكفي، فقط اذهب.
I'm not helping you.
انا لا اساعدك
I'm fixing my house that got damaged because of you.
أنا أقوم بإصلاح منزلي الذي تضرر بسببك.
Hey.
يا.
You're mocking me right now, aren't you?
أنت تسخر مني الآن، أليس كذلك؟
No. I really feel bad.
لا، أنا أشعر بالسوء حقًا.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
I really can't do it.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
I can't sell the house.
لا أستطيع بيع المنزل.
You want to say that right now?
هل تريد أن تقول ذلك الآن؟
Because of this situation.
بسبب هذا الوضع.
If so…
إذا كان الأمر كذلك…
-I guess I have no choice but sue. -Go on.
-أعتقد أنه ليس لدي خيار سوى مقاضاة. -استمر.
If that's the only option.
إذا كان هذا هو الخيار الوحيد.
I knew this would happen.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
Summer is always the absolute worst for me.
الصيف دائمًا هو الأسوأ بالنسبة لي.
This is full cement, so it'll take a while to dry.
هذا هو الأسمنت الكامل، لذلك سوف يستغرق بعض الوقت حتى يجف.
Still, let's give it a try.
مع ذلك، دعونا نحاول ذلك.
-Thanks, I'm counting on you, sir. -But it won't be easy.
-شكرًا لك، أنا أعتمد عليك يا سيدي. -لكن الأمر لن يكون سهلاً.
Where did it all go wrong with my summer?
أين ذهبت كل الأمور الخاطئة في صيفي؟
In fact,
في الحقيقة،
I know the answer.
انا اعرف الجواب
It's all…
إنه كل شئ…
Baek Do-ha's fault.
خطأ بايك دو ها.
You're always here, Ha-gyeong.
أنت هنا دائمًا، ها كيونغ.
You're always dangling like this when you're upset.
أنت دائمًا تتدلى هكذا عندما تكون مستاءً.
I somehow expected it.
لقد توقعت ذلك بطريقة ما.
Every time he shows up in my life…
في كل مرة يظهر في حياتي...
everything always turns into a mess.
كل شيء يتحول دائما إلى فوضى.
JONG-MAN
شاب
I'll let the ash tree grow really big and build a tree house on top.
سأترك شجرة الرماد تنمو بشكل كبير وأبني منزلًا على الشجرة في الأعلى.
Hey, it'll take more than ten years. Who's going to climb that?
مهلا، سيستغرق الأمر أكثر من عشر سنوات. من سيتسلق هذا؟
You and me.
أنت وأنا.
What the…
ماذا…
In 2007, that summer brought a rainbow even though it wasn't rainy season.
في عام 2007، جلب ذلك الصيف قوس قزح على الرغم من أنه لم يكن موسم الأمطار.
Yay, I won.
ياااي لقد فزت.
Summer of 2011, the rain poured so hard,
في صيف عام 2011، هطل المطر بغزارة،
I couldn't hear anything else.
لم أستطع سماع أي شيء آخر.
Let me see.
دعني أرى.
-My goodness. -Let's go home first.
-يا إلهي. -دعنا نذهب إلى المنزل أولاً.
Summer of 2012, we faced the monsoon rains head-on.
في صيف عام 2012، واجهنا أمطار الرياح الموسمية بشكل مباشر.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Summer of 2013,
صيف 2013،
even the starlight felt too strong to bear.
حتى ضوء النجوم كان قوياً جداً بحيث لا يمكن تحمله.
JONG-MAN
شاب
In 2014, the summer drove us mad with heatstroke.
في عام 2014، أصابنا الصيف بضربة شمس.
MAIN BUDDHA HALL
قاعة بوذا الرئيسية
Say something. Just say something, Baek Do-ha.
قل شيئًا. قل شيئًا، بايك دو ها.
Make some excuse, at least!
قدم بعض الأعذار، على الأقل!
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Let's not see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
And in 2022,
وفي عام 2022،
that summer left my body and mind drained even without rain.
لقد ترك ذلك الصيف جسدي وعقلي منهكين حتى بدون المطر.
Okay.
تمام.
The memories just came flooding back.
لقد عادت الذكريات فجأة.
It was completely frozen in the freezer,
لقد تم تجميده بالكامل في الثلاجة،
but the summer heat melted it away.
لكن حرارة الصيف أذابتها.
I hated summer so much that I wanted to run away from it.
لقد كرهت الصيف كثيرًا لدرجة أنني أردت الهروب منه.
My summers have been full of Baek Do-ha,
لقد كان صيفي مليئًا بـ "بايك دو ها"،
and in those summers, nothing went right.
وفي تلك الصيفات، لم يكن شيء يسير على ما يرام.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
Do you still hate me so much?
هل مازلت تكرهني كثيرا؟
I was always unlucky in summer.
لقد كنت دائمًا سيئ الحظ في الصيف.
Because every summer, Baek Do-ha came back.
لأن بايك دو ها كان يعود كل صيف .
And…
و…
looks like my summer…
يبدو مثل صيفي…
is doomed again.
محكوم عليه بالفشل مرة أخرى.
-Why did you come back? -You finally want to know?
-لماذا عدت؟ -وأخيرا تريد أن تعرف؟
What did Do-ha say when he hired you?
ماذا قال لك دو ها عندما قام بتوظيفك؟
What are the conditions and purpose?
ما هي الشروط والغرض؟
Looks like Mr. Baek knows everything about you, Ms. Song.
يبدو أن السيد بايك يعرف كل شيء عنك، يا آنسة سونغ.
Should I give you the whole house?
هل أعطيك البيت كله؟
Get out! Don't come in.
اخرج! لا تدخل.
You should've been put in jail for fraud two years ago.
كان ينبغي أن يتم إدخالك إلى السجن بتهمة الاحتيال منذ عامين.
Can selling the house erase 17 years of our memories?
هل يمكن لبيع المنزل أن يمحو 17 عامًا من ذكرياتنا؟
Why are you two so obsessed with the peanut house?
لماذا أنتما مهووسان ببيت الفول السوداني؟
I can't stand it anymore!
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن!
I'm so sick of it!
لقد سئمت من ذلك!
Stop lying.
توقف عن الكذب
You won't win this time. I'm not letting you win.
لن تفوز هذه المرة. لن أدعك تفوز.
Let's see this through, right into the mud.
دعونا نرى هذا من خلال، مباشرة في الوحل.
That's the ending that suits us.
هذه هي النهاية التي تناسبنا.